Darbriel Loisurdo - MiniVy​
​Chú ơi thường mọi người cài Linux thật hoặc máy ảo thì sẽ dùng bản nào của Linux ạ? Con biết mỗi Ubuntu à

vps Linux cài Ubuntu (cmd, command line, dòng lệnh) để làm server cho một trang web

doanh nghiệp có thể dùng fedora...


***
Công Võ Thành​​python mạnh về cái gì thế anh với java nữa ạ em thắc mắc ạ

python mạnh về xử lý dữ liệu (phân tích dữ liệu)
java làm sản phẩm web và app điện thoại/máy tính
c# làm web app game
web aspdotnet
app: windowform, wdf, winui, blazor hybrid maui
game unity engine

Quân Lê
​​e học web có cần cày thuật toán ko anh

bạn chưa học qua lập trình bao giờ thì nên học thuật toán
nếu đã học qua thuật toán thì tập trung vào học cách làm web thôi

J97

10fastfingers


2007

Công Võ Thàn
h​​e hc nhúng thì ko bt là các nn khác nhau có thể kết hợp lại tạo ra đc 1 sản phẩm không anh ? Và a đg đi làm ở mảng nào thế anh ??

web aspdotnet: c# html css javascript sql 
web java spring: java html css javascript oracle database

app máy tính: c#, xml hoặc java, xml

unity game: ngôn ngữ lập trình c#

app điện thoại: xaml, c# hoặc dùng java dùng kotlin
​flutter, react native


Thịnh code C# về mảng


***
Kevin_NG​​em học ô tô thì nên học code cơ bản về gì vậy anh

auto car: c/c++ (​automotive)


Hana Yuuki​
​vs code và github dùng electron
Electron (viết hoa, tên phần mềm) là một framework do GitHub phát triển, cho phép xây dựng ứng dụng desktop bằng HTML, CSS và JavaScript.


Công Võ Thành​
​app mình xài java thế giao điện ha tương tác là nó luon chứ ko cần css là html à anh còn kolin là sao ạ 

app điện 

Doan Vũ (Jin)​​ios: Objective C, swift
Doan Vũ (Jin)​​android: java, kotlin
Doan Vũ (Jin)​​cross platform: flutter, react native


còn chứ sao không
C# được chống lưng bởi Microsoft

Doan Vũ (Jin)​​unity thì làm game ra cho mobile cũng là app


Doan Vũ (Jin)​​đang nói c# code app mobile ấy
html css js + blazor hybrid maui (.net core) + xaml

Quang Linh vlog - TDH​
​mình viết app SCADA vẫn dùng C#, java ít dùng hơn

***
Quân Lê​​
làm một cái giao diện đơn giản thôi anh mà em bị mất gốc
nên bù lại càng sớm càng tốt

***
ENVIOUSSS​​Em đang theo học lập trình Java và Python. Sau một thời gian thì cảm thấy bản thân chỉ có thể đọc code sẵn và hiểu nó làm gì, chứ không thể nhìn 1 đề bài mà tự code ra thành phẩm được ;-; 
ENVIOUSSS​​Anh có định hướng nào không ạ 
làm bài tập nhiều vào
chuyển sang tìm hiểu về làm web làm app
python (phân tích dữ liệu pandas numpy...)

***
Công Võ Thành​​a có bt về dev linux không anh ?


***
Satoshi Nakamoto
​dạy java đi sếp ơi

unity c# -> sau đó mới làm một vài video về java


***
Nhật Hoàng
​​mai em thị chọn để thi tỉnh ah tặng em 1 câu đc ko ạ :<

chúc Nhật Hoàng thi tốt


***
trường đại học dùng c++ để học hướng đối tượng

***

Công Võ Thành​​xưa a hc trường nào thế anh

***

Công Võ Thành​​xưa a hc trường nào thế anh

bí mật
