KOnjs​
​sublime text là app gì vậy sếp em thấy có trong máy trường 
đáp: trình editor code giống vscode, bạn nào dùng được vscode thì dùng được sublime text

Satoshi Nakamoto​​đồ án thầy kêu tích hợp AI thì sao anh?, web đọc truyện
đáp: cào dữ liệu tự động từ máy khác có chọn lọc (được tính toán bởi AI): tự code
popup chat bot (gọi api)
đọc truyện tự động + giọng nói AI


Tuấn Nguyễn Anh​​Yếu tố quan trọng nhất trong OOP là gì anh ? Khi mình muốn thiết kế một phần mềm thì mình nên đi từ đâu trước ạ ?
đáp: oop: đóng gói, kế thừa, đa hình, trừu tượng
private public
chính đạo: code từ dòng code đầu tiên (phân tích chức năng ...)
tà đạo: tìm tới phần mềm tương tự rồi code theo (tham khảo code)

hải nguyễn​​nay thầy em cho em quả đè tài dùng kiến trúc microservice, anh cho e 1 tí ý kiến về cái kiến trúc này ạ
đáp: microservice

Windows App SDK = .NET + WebGL nên nhìn đẹp lắm

UWP = Universal Windows Program

0866439504

Hana Yuuki​​Em làm C và C++ có việc ổn định nhỉ =))
đáp:
- nhúng
- auto car: xe tự lái, xe thông minh
- game: sdl, opencv, cocos2dx, vulkan

linux, vim code c/c++

game: visual studio 2022 + c++ + sdl (công ty Việt Nam)

Tan Tai Nguyen
​​để tóc dài râu dài thì có việc ngon hơn :))
đáp: VN: tóc ngắn, cạo râu, chỉnh chu
nước ngoài: giỏi giao tiếp tiếng Anh

Vũ Duy Việt ​​em muốn làm 1 con chat bot bằng python anh cho em xin 3 từ khóa ạ
đáp:
NLP
ChatterBot / Rasa
Flask / FastAPI
https://aistudio.google.com/

----------------------

câu lệnh cài jupyterlab (bản nâng cấp của jupyternotebook)
​pip install jupyterlab

Học Rust:
Viết thử tool: process monitor, port scanner, file encryptor.


hải ​​kênh ah chủ đề về gì đó ạ em mới vô nên hơi bỡ ngỡ =)))
đáp: C#, ASP.NET webform, mvc, core, blazor
Unity Game 2D
Chủ yếu hướng dẫn các công nghệ xoay quanh ngôn ngữ C#

web: ASP.NET Webforms, ASP.NET MVC, ASP.NET Core MVC, ASP.NET Core Blazor (html, css, js, C#)
app (desktop app/mobile app): Blazor hybrid maui (dùng XAML hoặc HTML)


hải ​​ah có hướng dẫn về c++ ko ạ tại em cũng mới học nên cũng muốn hỏi đáp vài chỗ ạ =))
đáp: có, bạn cứ hỏi


cơ bản
variable, data type, if else, input/output
array, list, string
functions
...

hải: ​​hướng đối tượng nghĩa là sao vậy ah
đáp: Lập trình hướng đối tượng là cách tổ chức code giống với thế giới thực

Nguyễn Văn Thắng​​ae em học asp mà lười làm mấy cái form quá thì mình áp dụng với html , css dc ko a
đáp:
ASP.NET Webform: giao diện kéo thả (dùng các item, các control để làm giao diện)
ASP.NET MVC (.net framework): html css js c#
ASP.NET Core MVC (.net core): html css js c#
ASP.NET Core Blazor (.net core): Blazor đóng vai trò là frontend; cũng dùng html css js c# (chủ yếu là c# để xử lý logic)


hải ​​thường code thì ah có giới thiệu gì về các môi trường để code ko ah em dùng code::block nhưng em muốn tìm xem có môi trường nào dễ cài mà tối ưu =))
đáp: code::block, devc++, visual studio 2022/2026 hoặc các bản về trước, vscode (cài MSYS2 vào hệ điều hành), bản mod eclipse code c++ (eclipse mặc định code java), ...​lionC của Jet brains,


Nguyễn Văn Thắng​​ko ý là em đang tương tác với swagger muốn kết hợp với giao diện ý a
đáp: Tan Tai Nguyen
​thì đó là rest api @Nguyễn Văn Thắng giao diện bạn dùng gì chả dc. html css js thuần, reactjs cũng dc.
template project là aspnet core api (code api), dùng api thì có aspnet core mvc, aspdotnet core blazor


Đức Thắng Hồ​​e dùng c++
hải ​​em cài cái mys ròi mà trước em cài python rồi h sang c++ nó lại bị lỗi ah ạ
hải ​​msy
Đức Thắng Hồ​​cũng đủ cả rồi mà nó còn bị 1 cái lỗi nào nữa á e ko bt chỉnh sao cả 
đáp: https://www.youtube.com/watch?v=o-AwgI92kbc


chạy c++ online
https://www.onlinegdb.com/online_c++_compiler

