Nguyễn Văn Thắng​ ​a ét pê net với core khác nhau nhiều ko a, nên dùng cái nào ạ
đáp: 
asp.net mvc (.net framework 4.8.1) cũ
asp.net core mvc (.net core 3 5 6789) mới

asp.net webform (.net framework)
asp.net mvc (.net framework)
asp.net core mvc (.net core)
blazor (dùng component, .net core)

***

Ham Ăn Công Tử​​anh dạy bypass anticheat bằng c++ di anh
đáp: anh đâu có biết đâu

***

Dân Nguyễn Thế​​ javascript với c++ cái nào ngon hơn anh
javascript: làm web
c++: nhúng, game: sdl, opencv, cocos2dx

***

Kien Trung​​cho em hỏi người mới học lập trình nên bắt đầu như thế nào ạ
đáp: c/c++ c#/java app web
web: 
html css javascript (nền tảng)
bootstrap
nodejs: backend
react: frontend
angular

***

Nguyễn Văn Thắng​​em tiếp cận với .net core trước thì bh cần học lại cái .net thường ko a
đáp: xem sơ qua để biết sự khác nhau


***
https://www.foundit.my/job/frontend-developer-angular-javascript-html-css-unison-group-malaysia-36252957

***
typescript + angular

***
Hatosutira Gaming​​ad chủ yếu code ngôn ngữ nào thế 
đáp: c#
game: unity c#
web: asp.net, asp.net core mvc, asp.net core
app: asp.net core: Blazor Hybrid MAUI (desktop/mobile)

***

https://www.ankhang.vn/laptop-lenovo-loq-15arp9-83jc00lvvn.html

***
Nhật Hoàng​
​anh dạy về devc++ dii ạ
đáp: các công cụ gần giống nhau

codeblock
devc++




visual studio 2022 ()
vscode (cài compiler)

 #include<bits/stdc++.h>

 #include <iostream>

 https://codepen.io/ngtantai1001/pen/GgoZXOb?editors=1010


***
 Nhân Dusky​​vl h mà ông vẫn còn dùng office 2010 à
 office 2007

 ***
 Minh Ròm​​a cho e hỏi dot net voi asp dot net core co giong nhau ko ạ
 asp.net .net framework cũ
 asp.net core .net core mới: đa nền tảng (web: deploy đa nền tảng, app: chạy đa nền tảng được)

***
capybara review phim
anh ơi bth anh học thuật toán ở đâu á
đáp: leetcode


Minh Ròm​​ko, môn đó e học web windows sơ sơ về linQ rồi kỹ thuât ajax đồ
asp.net webform (.net framework)
asp.net mvc
asp.net core mvc
asp.net core blazor

Minh Ròm​​ko, môn đó e học web windows sơ sơ về linQ rồi kỹ thuât ajax đồ
Minh Ròm​​đúng r a, vậy mấy cty lớn nó tuyển thì sẽ hỏi về gì v a ... mà e thấy để là training sợ cạnh tranh ko nổi kkk

app quản lý:
em làm chức năng gọi món
em làm chức năng chuyển bàn em làm như nào


***

 nashtech tuyển rookie to program về dot net va asp dot net core mà ngta kiu là training route


***
 Minh Ròm​​ủa mà a ơi, nếu là a pvan thì a hỏi gì trong program này =))) 

 TechLead
 Em thích dùng công nghệ gì để lập trình?
  - dotnet
 Phiên bản mới nhất của .net và .net core?
 Em phân biệt .net và .net core mvc?

TechLead nhìn vào CV thấy đồ án tốt nghiệp:
web bán hàng:
Em làm chức năng giỏ hàng này như nào?
Em làm chức năng thanh toán này như nào?
nối chuỗi làm việc với csdl
linq thì em sẽ làm như nào?

bigtech:
Câu hỏi trong phỏng vấn Technical:
- Quy hoạch động (Dynamic Programing hay DP)
- BFS & DFS - Tree (cây nood)
- Binary Search (thuật toán)
- Two Pointers (con trỏ)
- Hashing (mã hóa)
LeetCode


PM/CTO:
Em có người yêu chưa (CTO sếp hơi vui tính) (có vợ chưa)
 - có
 - không
 có gánh nặng (+ 1 miệng cơ)
 ở công ty lâu dài hơn

Tại sao em lại chọn phỏng vấn ở công ty anh?
- em cần tiền, vào đây kiếm dc nhiều tiền
(thực tế)
CTO:
Anh giao cho em một task, mà em không làm được thì em sẽ nói với anh như thế nào?
  - 
Em hơn bạn khác ở điểm nào?
 - khiêm tốn
 - không khiêm tốn

Nhậu bao nhiêu lon?
rủ đi nhậu khi công ty ngày đầu (buổi trưa, lúc nghỉ ngơi -> TechLead chở về công ty, xỉn say quắc cần câu)
(bộ phận làm việc có văn hóa nhậu)
sau 17h00
thường xuyên tổ chức nhậu nguyên 1 bộ phận




ngày 1 làm 8 tiếng, lương 1 tiếng 37500 đồng (mức lương intern)
37 500 * 8 = 300 000
1 tháng làm bao nhiêu ngày
22

300 000 * 22 =  6.600.000

thử việc đ lương:
9 triệu
10 triệu
11 triệu

25 triệu lương ngàn đô

***
Độ Bùi Đình​
​Lấy đồng nghiệp nữ công ty đi bác
đáp: không bạn ơi
tại sao???



***
Minh Ròm​​mà ai là ng quyết định rớt hay đậu a, e mới pvan hôm bữa 1 anh Lead, 1 anh senior 
CTO quyết định nhân sự thông qua nhận xét của Lead và Senior (thường sếp nghe lời của TechLead, Senior)

***
Minh Ròm​​có nên chọn start up ko a ...
???
start up giàu => lương cao (một câu chuyện ở nước ngoài)
OT thường xuyên vì là startup mà

trong nước???
​startup làm gì có tiền =)). được tiền cơ bản là ngon rồi. quan trọng startup là về cổ phần đó b
nghe bảo có lương mà OT ko lương
​tinh thần học hỏi , thích giao tiếp, thì vô startup

start up nghèo vì tiền đổ vào dự án hết rồi???
thiết bị, mặt bằng, ...thuê techlead, leader, PM, thuê CEO
(CTO cầm sổ đỏ vào ngân hàng rồi, dồn hết tiền vào ngân hàng)
lỡ dự án phá sản thì CTO/CEO phải đi làm thuê cho người ta

***
Minh Ròm​​ủa nếu vậy em fresher thì ngta tuyển vô phỏng vấn có khác gì mấy cty khác ko nhỉ 
teach lead, pm, senior, leader hỏi để biết bạn có làm được việc không
CTO: hỏi em tích cách em có phù hợp với văn hóa công ty không

làm nhiều công việc

làm nhiều công nghệ:
dự án có công nghệ mới thì em có sẵn sàng học công nghệ mới không?
học bao lâu?
cách học của em như nào?
khách hàng và techlead => công nghệ cho dự án


***
Minh Ròm​​a nghĩ có nên đi mấy cái trung tâm học việc IT nhật xong qua nhật làm ko
nhà chu cấp đủ thì nên

Minh Ròm​​dr a cty esuhai gì đó 100 củ mà sợ qua bị bịp ...
100 củ
lái thuyền -> ngắt ngó cây sen (cũng là lái thuyền -> thuyền độc mộc)

Anh Nguyen Duc​​anh ơi anh cho em hỏi là nếu vậy thì em có nên đi học thạc sĩ xong mới đi làm không anh
Anh Nguyen Duc​​hay em nên đi làm trước rồi mới đi học ạ
đáp:
thạc sĩ: làm giảng viên đại học (nhà có mối quan hệ, giàu) (đam mê dạy học, trồng người)
ra trường thì cứ đi xin việc thôi

Hung Phan​​học it thì có những chứng chỉ nào được coi trọng v anh 
đáp:
bằng đại học, bằng cử nhân, bằng trung cấp nghề, cao đẳng
chứng chỉ coi trọng là : gg aws azure


***
Minh Ròm​
​ủa học thạc sĩ xong xin việc lương có cao hơn kh vậy a 
đáp: thạc sĩ có chi phí quá cao để thuê (công ty làm product)

***
Hung Phan​​trường em chỉ nhận trình độ tiến sĩ anh ạ muốn đi dạy tại trường cũng có
trung cấp nghề, cao đẳng, đại học tỉnh

***
Hung Phan​​muốn dạy chỗ đó cần học sư phạm ra không a hay có bằng thạc sĩ là được
quá khó để trả lời

***
dạy ở mấy trường top lương cao nha mấy bác, cao nhất tầm 600k/h

***

Tan Tai Nguyen
​
​bản chất cái cert của bọn big tech là cái chứng nhận có trình độ cao rồi. tiếng anh , học thuật có đủ rồi

Tan Tai Nguyen
​
​anh em đam mê. chưa có việc. hay đh cđ mới ra trường. ko biết làm gì. thì cứ lập hội học 1 để lấy cái cert nào đó của big tech. trong 1 năm try hard. việc chắc chắn có

Tan Tai Nguyen
​
​quan trọng là quyết tâm học. và có ng học chung mới đi nổi