Lê Hùng Vương​
​em chưa hiểu cái bất đồng bộ lắm anh

đáp: trong c# bất đồng bộ là tự động, chúng ta chỉ cần hiểu cách dùng (biết cách dùng) (async/await trong c#)

CRUD (create read update delete)
1 triệu dòng: có nhiều dòng dữ liệu khi truy vấn cần dùng bất đồng bộ

***
Hoang 6494​
​tại sao máy tính lại phải dùng 1 byte để lưu 1 bit ?
đáp: để máy tính hoạt động nhanh hơn

***
Hoang 6494​
​tại sao phải dùng bitmap mà không dùng mảng bit
đáp: mảng bit chỉ để lưu trữ
nếu muốn sử dụng thì phải lưu trong bitmap

00001111...

***
Hoang Phan​
​c++ thực tế người ta xài nhiều ko anh
đáp: nhiều, nhưng ít hơn c#, java, ...

c++
làm game: dùng engine sdl, opengl, cocos2dx
làm nhúng
làm ô tô: tính năng dùng c++
thị trường việc làm: hàn quốc, singapore

***
Satoshi Nakamoto
​
​hồi sinh viên anh nấu ăn hay ăn ngoài

đáp: ăn ngoài + tự nấu

***
Dau Vuong​​ngành game hay software engineer thì cái nào khó hơn anh

làm app mobile làm web việc nhiều hơn
làm ở vn ít việc hơn

đam mê làm game thì học thêm tiếng anh

***
Hoang Phan​​em tính học C++ để lâp trình nhúng ổn ko ạ, hay học C anh
c c++ đều nên học

auto car

***
Dau Vuong​
​cho em hỏi là nếu học về software engineer học lập trình cơ bản, cơ sở dữ liệu và cấu trúc dữ liệu và giải thuật rồi học j tiếp ạ

lập trình cơ bản với c/c++/python
cơ sở dữ liệu: sql

- học c# để làm app máy tính
- làm game với c# (unity)
- làm web với c# (asp.net .net framework)


- tiến vào làm web luôn:
html css javascript
nodejs reactjs

java spring web
web aspdotnet
reactjs

c => java
c++ => c#

***
Trần Hữu Phước​​dạ em chào thầy, thầy nghĩ sao về thị trường PHP bây giờ ạ
2 năm 3 năm
thực tập khá ít
(PHP)

wordpress

***
Dau Vuong
​​muốn xin intern thì cần nắm chắc những gì ạ em học c++

bigtech:
luyện tư duy thêm hoặc chuẩn bị cho buổi phỏng vấn ở bigtech
Câu hỏi trong phỏng vấn Technical:
- Quy hoạch động (Dynamic Programing hay DP)
- BFS & DFS - Tree (cây nood)
- Binary Search (thuật toán)
- Two Pointers (con trỏ)
- Hashing (mã hóa)

có mối quan hệ
nhà trường
thầy cô giới thiệu công việc

rải thật nhiều cv
phỏng vấn -> kinh nghiệm -> bù

công ty thường: hỏi bạn có biết làm được sản phẩm không?
chức năng đó làm như nào?
(cv có add project tốt nghiệp)

***

Hoàng Huy​​anh họ của em nói học nodejs làm back end đi kiểu gì cũng có việc thầy nghĩ sao ạ 

đáp: đồng ý với quan điểm

html css bootstrap javascript
nodejs reactjs

***
Tỷ Nguyễn Thành
​​nodejs làm dashboard ổn k a

c#

Trinh Nam​​thầy cho em hỏi, nếu giờ quay trở lại vạch xuất phát, thầy sẽ tập trung học những môn gì ạ


Hoang 6494​
​tại sao AI lại được viết bằng python trong khi python chạy chậm hơn so với C++

nhiều hàm dựng sẵn
cấu trúc code đơn giản
chuyên xử lý dữ liệu

***

Hoang 6494​
​tại sao java lại không để lập trình viên quản lí bộ nhớ như c++
java ngôn ngữ cấp cao (làm sản phẩm là app và ứng dụng)

***
Hoàng Huy​​trường em giờ đang còn học mvc thầy có nghĩ nó lỗi thời không ạ 
không lỗi thời

***
Khen Nguyễn​
​java spring con thấy nó hong bằng các ngôn ngữ khác nhưng tại sao nó ưa dùng vậy chú, giao diện nó con thấy không bằng khác

doanh nghiệp lớn dùng oracle, java hoạt động tốt với oracle
mã nguồn mở

spring
akka

***
Tuấn Kiệt​​muốn học lập trình bài bản từ đầu để hiểu sâu cho công việc sau này thì nên học C++ hoặc C đúng không anh

C/C++ chương trình đại học
c# java

***
Vu Le​​Anh đang làm remote hay làm việt nam
việt nam


***
Hoang 6494​
​Tại sao trong java spring boot, đối tượng không được khởi tạo bằng new mà bằng cách tiêm annotation @bean vài 
hỏi ông tạo ra java với c#

c# thì new (do syntax, cú pháp)
java thì không new

***
Khen Nguyễn​
​Chú ơi con học hết c++ , c # , java ,java spring , python rồi nhưng con cảm thấy kiển thức nó chỉ bao quanh nhiêu đó lập đi lập lại , vậy con có cạnh tranh nổi không ạ
đáp: mình còn trẻ thì mình cạnh tranh hơn rồi đấy
luyện làm sản phẩm
web
app
game

***
Vu Le
​​Ở Việt Nam anh không sợ sau 35t khó kiếm việc nếu không có tiếng anh sao
25 - 30 + ngoại hình (tệ nạn ở vn)
đáp: đang chuẩn bị book một cô giáo dạy nói tiếng anh ở malay

***
tanphat Ho​​nếu không có bằng cấp 2 thì sao ? Không học hết lớp 8 thì có theo ngành it web hay game được không
được nhưng hơi khó hơn
(trường nghề chương trình 9+ của chính phủ)

***
OT được không

***
Khen Nguyễn​
​Con thấy AI nó dần dần sẽ làm được gần như con người , như lúc cursor ra vậy á chú , chú nghĩ lập trình viên dần sẽ thất nghiệp nhieuef không ạ
AI vẫn bị phát hiện là vibe coding (CTO)

web
code cứng
clean code (code sạch)

***
Học Code Cùng Đạt​​apply job remote hàn quốc cũng ngon, ko yêu cầu ngoại hình, yêu cầu phải trâu với chịu bị chửi giỏi =)))
hàn quốc

***
...

Vu Le​​fpt cho xuống hàng dự bị rồi tự chán tự nghỉ á anh.
đáp: ...


***
Khen Nguyễn​
​sinh viên sau khi tốt nghiệp ngành này , các nhà tuyển dụng không tự tin đua cho thực tập sinh vậy liệu kinh nghiệm mình sẽ kiếm đâu chú]
đáp: hù 1 2 năm kinh nghiệm đề loại bỏ bớt
tự tin nộp cv

***
game tester = chơi game

***
Vu Le​​Sao không có game server + backend nhỉ. Game online cần á anh
game web cần game nhẹ

còn game đẹp thì phải nặng

***
Khen Nguyễn​
​Chú ơi con có thắc mắc về ngành chạy quảng cáo á chú , chú giải thích giúp còn với lại nếu chạy quảng cáo bằng ứng dụng tại sao người ta lại thuê ạ

tốn nhiều thời gian
cần pro

***
Minh Đức​​anh ơi code embedded giờ còn cửa sáng không anh


***
sơn nguyễn công​​chú ơi chú thấy ngành nào hiện giờ còn khả năng apply nếu chưa giỏi ạ
web (r)



da
ba (ngoại hình + tuổi)


***
Hoang 6494​
​tại sao mỗi ứng dụng lại mở một cổng khác nhau?
bảo mật

***
mảng web
mảng dạy học
cty: bí mật


***
Cái acc mới được lập để nghe rap​​em đi tài chính mà có ý định rẽ quantitative finance thì cần code nặng không anh. với tự học lập trình của nhóm này có khó, tốn nhiều thời gian không a
học lập trình ít nhất 6 tháng tới 1 năm

BA cũng có code
DA cũng có code

QA
BA
DA

Hoang 6494​
​bữa e có đi pvan quantitative finance, nó hỏi cái gì đâu ko. có bao nhiêu cách để ngựa nhảy hết bàn cờ 5x5???

code nặng

hỏi nhiều group khác nữa

***
Hoang 6494​
​tại sao việc biên dịch của c++ lại chậm hơn đáng kể so vớ golang?
c++ phức tạp hơn

***
Hoang 6494​
​khi một biến a được gán rỗng, null, zero, undefined. Về mặt lý thuyết, nó khác gì

(câu hỏi khó)

null chưa có vùng nhớ (ví dụ: x = null)

rỗng đã khởi tạo vùng nhớ (ví dụ: "" [])

0 (có giá trị là 0)

undefined (đã được nhưng chưa gán giá trị)

Hoang 6494​
​về lí thuyết, null khác gì với none
đáp:
Về kỹ thuật, null là một con trỏ rỗng, còn None là một đối tượng thực tồn tại trong Python.

***
Hoang 6494​
​string là kiểu dữ liệu hay cấu trúc dữ liệu?
kiểu dữ liệu

***
Hoang 6494​
​chọn công ty = chọn chỗ học, nên ko đam rải tùm lum anh, ko là chuyển sinh luôn

***
giàu đời 2

***
Hoang 6494​
​e đang theo học thạc sĩ rồi đi làm mở network, chứ start-up rủi ro quá
làm giảng viên đại học nè (công việc thể diện)


***
Hoang 6494​
​giảng viên trường e còn than đói anh, phải làm ngoài
nhưng công việc nó thể diện em

***
bccdbbeafbfabbebeecacb​​ủa thầy học lập trình mấy năm rồi
nhiều năm rồi ^^
đi làm cũng phải học thôi nha ^^
đặc điểm của ngành công nghệ thông tin

màn hình 5:4 cũ
thường chừ là 16:9 mới


***
bccdbbeafbfabbebeecacb​​thầy có bạn bè ko
có nhưng rất lâu rồi liên lạc

***
Lask3002​​làm sao để có nguyên yêu anh
tung lưới bắt cá

***
dev sử dụng AI mà
phải có người vận hành/dùng nó chứ
AI đâu có sử dụng dev đâu
...

thời đại mới -> nhiều việc mới -> đừng quá bị quan

***
interview của vng:
​x=1, y= 6+ x++ + ++x. y bằng bao nhiêu

***
Hoang 6494​
​dev python chủ yếu là cộng trừ x chia, if else, for, dict, [] và biết import heap và collections là mang đi giải thuật đc

***
m o t i v a t i o n​​em trước tính học cntt giờ lại học robot và ai mà nó rộng quá

auto car

***
NHQ Khải
​​a ưi đi intern thì có kinh nghiệm nên né những công ty như nào z a, cho e xin ít kinh nghiệm, sợ ra đời bị lừa á a=))
zậy thì vô bigtech cho chắc ăn

Tan Tai Nguyen
​​đọc luật lao động ko bao giờ bị bắt nạt lừa đảo
+ công đoàn

***
Tan Tai Nguyen
​​project lạ. là xin được việc. nói thiệt


***
NHQ Khải
​​a check thử công ty này giúp e đi: https://www.linkedin.com/company/olym...

đáp: hỏi anh Quân IT