Marco Ha​
​anh đang làm về mảng gì ạ

c# cụ thể là làm web
unity game 2d


***

Hoang 6494​
​nhớ 2 câu là được rồi a. for i in range(n) và for i in range(n,-1,-1)
Lyn Coding​​print ở trong for a


***
Vu Le​​Anh nghỉ sao về unreal nên chọn unreal hay unity để học làm game cho người mới bắt đầu
=> unity

***
Rifu​​mới bắt đầu lập trình game thì nên làm dạng nào ạ tại em tính làm đơn giản như mario snake vân vân trước ạ

pixel adventure 1 và 2 (gần giống mario)

***
Rifu​​em mới học C# mà muốn học làm game thì cần học thêm gì ko ạ
tải unity hub về tạo dự án làm quen với unity engine

***
Nam Ngô ​​muốn học code nâng cao thì học ntn ở đâu v ạ
Nam Ngô ​​e muốn học code web á a

html css javascript
c#: asp.net webform, asp.net mvc, asp.net core mvc, asp.net core blazor
react
nodejs
java spring: hibernate...

***
Hoang 6494​
​cho n. Hỏi trong khoảng 0<a,b<n có bao nhiêu cặp (a,b) trong đó a và b đều không chứa số 0. với giới hạn n<=10^15.
​điều kiện là a+b=n. 

