python: variable, data type, loop, ifelse, function, arry...
javascript: variable, data type, loop, ifelse, function, arry ...
unity game 2d
asp.net core api
java


pham tuanhau​​học node js thì làm cái gì
đáp: làm web/app


Hoang 6494​
​Nếu anh làm aimbot trong tựa game bắn súng thì có người coi á anh. :)
unity game 2d bắn súng


Satoshi Nakamoto​ ​anh tự nấu ăn hay ăn cơm tiệm v anh
ăn quán

Satoshi Nakamoto​​tưởng ở trọ thì tự nấu ăn chứ nhỉ : ))
vẫn ăn quán


이지은​​mỗi app thì cần phải học lập trình riêng hả a. kiểu như mình muốn tự động gửi tin nhắn lên message thì cần phải học thêm kiến thức

html css js
nodejs
react
làm web app

c#
app desktop/mobile
web app
game unity

Hoang 6494​
​à, anh giao tiếp nước ngoài ạ
đáp: nói chuyện với mấy bạn làm ở nước ngoài nhưng là người Việt Nam


***
pham tuanhau​
​bây giờ ôngy giải đc câu này thì tôi donate 10k viết chương trình đa luồng khiến 3 thread cùng truy cập 3 tài nguyên khác nhau mà không bao giờ deadlock, dù thứ tự lock là ngẫu nhiên tự giải nhé
đáp: Satoshi Nakamoto​
​10k đô thì làm

***
pham tuanhau​
​Tự viết event loop kiểu Node.js, xử lý bất đồng bộ bằng hàng đợi và callback mà không dùng async/await, thread hay thư viện hỗ trợ
đáp:
Thịnh chỉ biết dùng nó thôi
còn cơ chế async/await nó tự động, nên không đi sâu vào á

***
Hoang 6494​
​bắt luồn streaming về, lấy chat rồi encode nó cho ai đọc
Hoang 6494​
​cái key anh để anh connect với youtube để stream thông qua phần mềm á anh (dùng stream key)
Hoang 6494​
​mang cái đó về rồi lấy message ra, from open_ai import chatgpt về

***
pham tuanhau​
​Tạo chương trình cho AI tự học cách tối ưu hóa chính code của nó qua tiến hóa (mutation, crossover, fitness function)
(ý tưởng đồ án tốt nghiệp)

Hoang 6494​
​cái đó chịu, NLP kết hợp reinforment learning mà ko có máy boá tay
Hoang 6494​
​lấy dữ liệu xây dataset, lấy model slm về, fine-tune , rồii viết policy để train lại small language model
pham tuanhau​
​import ast,astor,random,math,multiprocessing,timefrom copy import deepcopyPOP=100GEN=60TOURNAMENT=5MUT_RATE=0.35CROSS_RATE=0.7MAX_DEPTH=5TIMEOUT=0.1def target(x):return
Hoang 6494​
​kaggle cũng chạy đc, ko biết đủ gpu ko thôi
***


pham tuanhau​
​đố ông giải đc p vs np tôi donate 500k cho dùng chatgpt


***

linux: ubuntu, fedora, mochios, cachyos...
windows: 
macos

***

BERNICE MUSIC​​cháu đang học lập trình web, nhưng cháu cũng phân vân giữa xu hướng tương lai , cháu rất khó chọn giữa lập trình app , và lập trình web chú cho cháu vài lời khuyên được không

đáp: lập trình web sẽ nhiều việc hơn
web/app đều nhiều việc, nhưng web nhiều việc hơn

c# và java đều làm được web + app
nodejs

Vu Le​​Anh thấy thị trường c# .net hiện tại nhu nào ạ
wpf, asp.net core mvc
us-uk, nhật

32gb ram
ssd 500gb
card rời: rtx nvidia

